Repository: HenryQuan/WRInfo-Console-Edition
Catalog: WRInfo/WRInfo/Resouces/strings.*.resx
Languages: zh

# agreement
source: Please do respect all players and DO NOT EVER judge any players base on their stat
zh: 请尊重每一个玩家，不要用数据来评价玩家

# battle_count
source: Battle
zh: 场数

# colour_meaning
source: Purple > Cyan > Green > Yellow > Orange > Red
zh: 紫色 > 青色 > 绿色 > 黄色 > 橘色 > 红色

# complete
source: Completed...
zh: 完成。。

# curr_version
source: Game Version ->
zh: 游戏版本 ->

source: (Developer)
zh: (开发者)

# download_pr
source: Downloading personal rating...
zh: 下载PR数据。。

# download_warships
source: Downloading warship information...
zh: 下载战舰数据。。

# enter_gamepath
source: Please paste your game path below
zh: 请将游戏目录复制到下面

# enter_help
source: - Enter help to show instructions
zh: - 输入 help 获取帮助

# grey_player
source: Grey player hides their stat
zh: 灰色的玩家隐藏了数据

# has_update
source: New version is found ->
zh: 发现新版本 ->

# help_clear
source: - Clear console
zh: - 清屏

# help_exit
source: - Exit WRInfo
zh: - 退出WRInfo

# help_gamestart
source: - Start World of Warships
zh: - 启动战舰世界

# help_help
source: - Show help (what you are reading now)
zh: - 显示帮助（正在阅读中。。）

# help_language
source: - Change WRInfo language
zh: - 切换语言

# help_menu
source: - Show main menu
zh: - 显示主菜单

# help_path
source: - Change game path
zh: - 改变游戏路径

# help_reset
source: - Reset whole program
zh: - 重设WRInfo

# help_server
source: - Change WRInfo server and data will be redownloaded
zh: - 切换服务器，全部数据会重新下载

# help_start
source: - Start real time stat checker
zh: - 开始实时数据查询

# introduction
source: WRInfo is an useful tool to help you understand your teammates and opponents. This program will provide statistics for all players. However, if it is a HIDDEN account, no information will be shown.
zh: WRinfo可以帮助你了解你的队友和对手。这个程序会提供所有玩有的数据，但是有些玩家会隐藏他们的数据所以并不可以看到全部玩家的数据

# no_log
source: Where is your python.log?
zh: 没有发现python.log。。

# no_update
source: It is up to date
zh: 已经是最新版本

# only_threelanguages
source: If your language is not on the list, apologies for that. You are welcomed to submit a pull request for more languages
zh: 如果你的语言不在列表上，十分抱歉。WRInfo欢迎pull request来增加更多的语言。

# path_notvalid
source: Sorry, this path is not valid. Please enter it again >_<
zh: 路径无效，请重新数据

# path_valid
source: Gamepath is valid ^_^
zh: 路径有效 ^_^

# player_name
source: Player
zh: 玩家

# pr
source: Personal Rating...
zh: PR数据。。

# pull_api
source: Pulling data from WoWs API...
zh: 从官方API获取数据。。

# server_notvalid
source: Input not valid
zh: 输入无效

# ship_name
source: Ship
zh: 战舰

# validate_gamepath
source: Checking for path
zh: 检查路径。。

# website_link
source: --- Websites ---
zh: --- 网站 ---

# wows_info
source: WoWs Info IOS: https://itunes.apple.com/app/id1202750166 Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yihengquan.wowsinfo
zh: WoWs Info 苹果系统: https://itunes.apple.com/app/id1202750166 安卓系统: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.yihengquan.wowsinfo
